‫الهند وطني.
‫يبلغ عدد السكان
‫حوالي 1.35 مليار.
‫النصف تقريبًا... إناث.
‫اسأل أي فتاة وستعترف
‫بالأحلام التي ترعاها،
‫والتي تظل في الغالب غير محققة.
‫سيذهب الإبن المحبوب إلى الكلية،
‫بينما ابنتي ستوقد نار المطبخ!
‫تبلغ من العمر 18 وستتزوج!
‫نهاية القصة.
‫لكن هذا ليس ما حدث لي.
‫بدلًا من القدور والمقالي...
‫كنت أمسك سيفًا.
‫أدعي "ساينا نيهوال"، ابنة الهند.
‫سأظل واقفة، سيف في يدي،
‫لاختبار آخر، معركة
‫أخرى يجب كسبها.
‫من يتحداني لا يهم.
‫شعاري واضح وضوح الشمس...
‫نسف الخصم.
‫إرسال "ساينا" عند نقطة المباراة.
‫لآن للحصول على ميداليتها الذهبية
‫الفردية في ألعاب "الكومنولث".
‫هل يمكنك التخمين...
‫سرعة السفر لضربة
‫قوية تندفع نحو الخصم؟
‫إذا كانت كرة الكريكيت ل "شعيب"
‫تسافر بسرعة 161 كم في الساعة،
‫فإن مكوك "تان بون"
‫هو المكوك الماليزي
‫الكود البريدية بسرعة 493
‫كم / ساعة. ويدمر الخصم.
‫كان هذا من الألغام
‫357 كم / ساعة.
‫وقد فعلت ذلك!
‫تفوز "ساينا" بنهائيات
‫فردي السيدات هنا في 2018
‫في ألعاب "الكومنولث".
‫أداء مذهل من "ساينا نيهوال".
‫يوم مميز جدًا لجميع
‫عشاق كرة الريشة.
‫يمكن القول أن الناس لم
‫تكن واثقة من فوز "ساينا".
‫لقد كانت حقًا المستضعف اليوم.
‫لهذا السبب يمكن اعتبار
‫هذا عودة مهمة جدًا ل"ساينا".
‫وهناك في الملعب ...
‫العلم الهندي يرفرف عاليا.
‫لم تفز "ساينا" بميدالية و بل
‫اثنتين ذهبيتين في هذه البطولة.
‫يبدو الأمر كما لو
‫أنها تلعب لبلدها ...
‫ترفع من لعبتها بضع
‫درجات إلى الكمال.
‫تواصل الأسطور تقدمها.
‫تفوز "ساينا نيهوال"
‫2 ميدالية ذهبية للهند.
‫شعارها هو "تحطيم
‫الخصم " وذهبت للقتل.
‫هذه "ساينا نيهوال".
‫"ساينا"، "ساينا!" "ساينا"،
‫"ساينا"! "ساينا"، "ساينا"!
‫مبروك "ساينا نيهوال".
‫إنجاز رائع.
‫لنا جميعًا كهنود أن نرى
‫العلم الوطني يرتفع عاليا ...
‫...ونرى أن "جانا جانا
‫مانا" تغنى على أرض أجنبية.
‫نفتح المجال للأسئلة والأجوبة
‫الآن للجميع منكم للتفاعل معها.
‫مرحبا "ساينا"، تهانينا!
‫كنت مدهشة! ما هو شعورك؟
‫أم ...
‫كيف اشعر؟
‫اِرتِياح!
‫مليون سؤال من ألف شخص.
‫كيف أجيب؟ ماذا أجيب؟
‫يا، أشعر بسعادة بالغة.
‫لقد منحتني معركة صعبة
‫وهي لحظة فخر للهند.
‫مرحبا "ساينا" بعد نجاحك ...
‫ما هي نقطة التحول بالنسبة لك؟
‫كيف يمكنك التحكم في
‫اندفاع الأدرينالين لديك؟
‫كان بعضنا معك في "ريو" ...
‫ماذا تفضلي؟ فوز أم خسارة؟
‫بالطبع انتصار! من
‫منا لا يحب الإنتصار؟
‫إذا خسرت اليوم، فسيكون الحكم ...
‫... الشمس قد غربت. ا
‫انتهى الأمر ل"ساينا".
‫الخسائر والإنتصارات
‫مستمرة في الحدوث.
‫اليوم خسرت.
‫كل هذا جزء من اللعبة.
‫لا نرى هذه الروح في الجميع.
‫من أين حصلتي على
‫هذة الشجاعة، والقوة؟
‫"أمي".
‫إنها متشددة ...
‫... وأنا طفلتها ...
‫إنه الحمض النووي ...
‫ماذا يمكنني أن أفعل؟
‫هل تفهم "الرحم"؟
‫رحم الأم.
‫بدأت الدروس الأولى من هناك.
‫شعرت وكأنني كنت
‫ملقاة في المياه العاصفة.
‫ما آخر ما توصلت اليه؟
‫توقفي كونك عنيدًا جدًا.
‫هل من المهم الفوز؟
‫بالطبع! أنا امرأة "جات".
‫لن أستقيل حتى أفوز!
‫بطريقة ما هذه السفينة
‫تمكنت من العثور على ميناء.
‫مبروك، انها طفلة!
‫ومن حنجرتها،
‫تبدو قويا جدا.
‫"ساينا"!
‫أماه! أماه انظر، "ساينا" تزعجني.
‫تمثال! تمثال!
‫لقد اكتفيت من تلك الأفعال!
‫دكتور "صعاب"، لماذا
‫تتجمد مثل التمثال؟
‫أنت تواصل التفريغ.
‫تمثال للأطفال.
‫إنهم يثيرون أعصابي!
‫هل حصلت على تفاصيل حول
‫أكاديمية كرة الريشة مثلما طلبت منك؟
‫يا إلهي! حسنا حسنا.
‫التمثال خارج بالنسبة لك.
‫لكن ليس من أجلكم
‫الفتيات! ابق مجمدا.
‫أخبرني!
‫ما مع هذا التمدد؟ قل لي بسرعة.
‫يبعد 25 كم.
‫ملعب "لال بهادور شاستري".
‫كلهم يدربون هناك.
‫"ناني سير"، "ميرو
‫سير"، "عارف سير".
‫لذا...
‫هل يجب أن أخلل هذه المعلومات؟
‫النقطة المهمة هي متى
‫ستأخذ هذا الصغير إلى هناك؟
‫ألا يمكنك أن ترى أنها تقلب
‫المنزل كله رأسًا على عقب؟
‫...لدي ألم فى الظهر.
‫دكتور "صعاب"، دعه يكن.
‫استعدي، سآخذك إلى هناك.
‫أنت فقط تعطيني أجرة الحافلة.
‫هيا انطلق، اسرعي.
‫أمضينا ساعة بالفعل في
‫هذة الجولة ل"حيدر أباد"!
‫متى سنصل إلى ملعب
‫"لال بهادور شاستري"؟
‫الحج المقدس للريشة الطائرة.
‫ملعب "لال بهادور شاستري".
‫LBS".
‫مدربين خبراء!
‫اللاعبين الأبطال!
‫فرصة تنتظر من يتم اقتناصها!
‫كان لا بد من ترك علامة!
‫-ما اسمك؟
‫-"أنشيكا".
‫-"أنشيكا". لك؟
‫-"تانيشكا".
‫-سيدي...
‫-تاريخ الانضمام؟
‫16 أبريل.
‫سيدتي من فضلك لا تزعجيني.
‫-آسف يا سيدي. يرجى مواصلة.
‫-اسم الاب؟
‫"موهيت".
‫نعم، من فضلك تكلم.
‫سيدي، أريد تسجيل ابنتي.
‫سجل القبول ممتلئ يا سيدتي!
‫"تانشيكا"، "أنشيكا"،
‫اذهبي إلي الهيئة1.
‫سيدي، من فضلك أعطها فرصة ...
‫انظري يا"ساينا"!
‫إلتقطِ المضرب!
‫أظهري لهم أسلوب لعبك.
‫عندها فقط سيلاحظونك.
‫حظا سعيدا والعبي بالقوة الكاملة!
‫خارج! تغيير اللاعب.
‫ابدأو.
‫اضربها! اضربها!
‫نعم، تحطيم!
‫رائع. جميل جدًا!
‫توقفي!
‫لمن هذا المضرب؟
‫أين حذائك لكرة الريشة؟
‫أخرجي!
‫مهلا توقف.
‫توقف عن ذلك.
‫سيدي، ...
‫لا تستطيع فهم لغتك.
‫نحن من "هاريانا".
‫-هل أنت والدتها؟
‫-نعم!
‫السيدة "أوشا راني
‫هارفير سينجي نيهوال"
‫وهي صغيرتي - "ساينا".
‫"ساينا".
‫أظهري لي قبضتك.
‫يا!
‫هل تمسك بمضرب أم سيف؟
‫من علمك هذا؟
‫سيدي، إنه ... أنا.
‫هل تلعبي أيضا؟
‫نعم بالتأكيد! كنت ألعب على
‫مستوى المقاطعة في "هاريانا".
‫نحن من "هيسار"،
‫ولسنا من "بانيبات".
‫انتقلنا للتو إلى "راجندرا
‫راجر"ا لأسبوع الماضي.
‫زوجي حاصل على درجة الدكتوراه.
‫أحضريها في الغد لتتدريب النتظم.
‫للقتال بالسيف!
‫حسنا صغيرتي، اذهب والعبي الآن.
‫"كاشياب"!
‫العب مع أميرتنا المحاربة-
‫"راني رودراما ديفي".
‫لقد تم اختيارها!
‫لقد اختيرت!
‫-ماذا او ما؟
‫لقد تم اختيارها!
‫لقد حطمت الجميع!
‫بدون أحذية مناسبة، التقطت
‫مضربًا ودفعتها للداخل.
‫لقد حطمت فتيات أطول منها.
‫جاء المدرب بعد ذلك ...
‫وقال شيئا انت لم تفهم ...
‫أخبرته أننا لا نقطن
‫هنا. نحن من"هاريانا".
‫وبعد ذلك قمنا بتصدعها!
‫من الغد تدريب منتظم لها.
‫تقصد غدا؟
‫نعم سيدي! كل صباح يجب
‫أن تصل هناك الساعة الخامسة.
‫املأ السكوتر. إنها
‫تبعد 25 كيلومترًا.
‫إنها بطلة.
‫ستكون رقم 1 على مستوى العالم.
‫إذا لم يكن كذلك، فسوف
‫تجعلها واحدة. حق "اوشا راني"؟
‫لقد قمت بتقشير البطاطس.
‫هل يجب أن أرميهم؟
‫لا! اليوم سيكون لدينا
‫رقائق بالزبدة البيضاء.
‫مكان لا تتسابق فيه الأنفاس،
‫النوم بوتيرة متساوية
‫حيث تلقي الأشجار بظلالها الطويلة
‫التي تصل إلى ضفاف الأنهار...
‫...حيث لا يزال القمر
‫يضيء في البحيرات الساكنة
‫No conditions set on mirth
‫No fear of living on earth
‫Let me take you there,
‫Let me take you there
‫...To beat a new path
‫ذلك اليوم الأول من التدريب
‫في أكاديمية LBS ...
‫البيئة السحرية ...
‫والمدرب"ميرو" ...
‫رقيق...
‫"بلانت" ولكن بقلب من ذهب.
‫لماذا يريد أي شخص
‫أن يفعل أي شيء آخر!
‫أطفال، تعالوا، تعالوا.
‫هدوء.
‫بسرعة بسرعة.
‫ششششه ...
‫في الهند،
‫يلعب الناس في
‫ساحات منازلهم الخلفية،
‫وهم يغنون الأغاني القديمة
‫ويسمونها لعب كرة الريشة.
‫حسنًا، هذه ليست كرة الريشة.
‫الريشة هي لعبة داخلية.
‫لعبة باهظة الثمن.
‫طبل مكوك يكلف 3000 دولارات!
‫ولإعطاء الريح لهذا
‫المكوك تحتاج خمس ثواني ...
‫القدرة على التحمل.
‫السرعة.
‫القوة.
‫المهارة و ...
‫روح!
‫تمسك بهم.
‫فهمتوا؟
‫-نعم!
‫-جيد.
‫تعالوا، عودو إلى ملاعبكم.
‫بسرعة بسرعة.
‫تكمن القدرة على التحمل في جذورك.
‫والسرعة في حمضك النووي.
‫للقوة....
‫سوف أطعمك الرقائق
‫مع الزبدة البيضاء،
‫اللوز وعصير الفاكهة.
‫المهارات، المدرب سوف يعلمها لكي.
‫والروح ... سأفجر هذا فيك!
‫استعد بسرعة!
‫تعال، جيد. حافظ على السرعة!
‫كان التدريب بكامل قوته.
‫حركة المعصم.
‫الظلال.
‫ردود الفعل.
‫والسرعة.
‫يرفع!
‫رمى!
‫احفظ!
‫صنبور!
‫تحطيم!
‫ثلاثة!
‫لا اعذار! اشربه!
‫مؤسستي لكرة الريشة
‫تم وضعه في LBS.
‫أيضًا، وجدت فرقة
‫الأولاد الخاصة بي ...
‫"جوزي دامودار"، "محبب روهان" ...
‫والأكثر خصوصية ...
‫"كاشياب".
‫سيدي، لما لا تدخل"ساينا"من
‫أجل مسابقة المنطقة.
‫ماذا تقولي سيدة "نيهوال"!
‫إنها فقط ...
‫سيدي، المنافسة أفضل معلم.
‫لكن يا سيدة "نيهوال"، لقد
‫تعلمت للتو أن تمسك بمضرب!
‫سيدي، أعطِ الطائر السماء
‫وسيأخذ الرحلة بالتأكيد.
‫المباراة الأولى فازت
‫بها "ساينا نيهوال".
‫المباراة الثانية.
‫أحب الحميع.
‫لعب.
‫النقطة تذهب إلى "ساينا نيهوال".
‫خارج!
‫تحت 10 سنوات،
‫فازت بها "ساينا نيهوال".
‫رائع جدا. اجلسي واستريحي.
‫سأحضر لك الحليب.
‫تأكد من حصول جميع
‫الأطفال على الحليب!
‫سريع! سريع!
‫نقطة المباراة ل"ساينا
‫نيهوال" و"ريا سينغ".
‫فاز الثنائي تحت 10 سنوات
‫مع "ساينا نيهوال" و"ريا سينغ".
‫فازت "ساينا" بالألقاب
‫الفردية تحت 13 سنة.
‫هذا هو سحر الحليب.
‫فاز الثنائي تحت 13 سنة لكل
‫من "ساينا نيهوال" و"مثيلا شاه".
‫مرحبًا "ميرو".
‫من أين حصلت علي هذة الفتاة؟
‫كنت أراقبها منذ الصباح.
‫إنها تجلس بثبات.
‫تحضر لها الأم كأسين من الحليب.
‫انها تشربهم.
‫تنهض، تلعب وتفوز!
‫مرة أخرى، تستريح،..
‫...جرعات، ما يصل، تلعب وتفوز.
‫في 4 ساعات فازت بـ 4 ألقاب دولة!
‫من هي؟
‫"رنا" سيدي.
‫"ساينا نيهوال".
‫طفلة لديها 8 سنوات من "هيسار"
‫تعيد كتابة التاريخ في بطولة في "فيشاكر"
‫لقد حصلت على رقم قياسي في
‫الولاية بفوزها بأربعة ألقاب في يوم واحد.
‫أن تحلم بأن تصبح رقم
‫1 لا يخلو من المخاطر.
‫فاز بالمباراة "أديتي موتاتكار".
‫11-7, 11-9.
‫إذا قمت بتسليم
‫الرقم 2 بدلا من 1 ...
‫"أمي".
‫لقد وقفت في المركز الثاني
‫في بطولة التصنيف الوطنية ....
‫وهذه كانت المكافأة
‫التي حصلت عليها.
‫لقد حذرتها مرارًا
‫وتكرارًا لكنها لا تستمع!
‫مذهولة.
‫أعطيت 3 نقاط ثمينة
‫تمام من هذا القبيل.
‫لا يمكن أن ترى المكوك
‫كان متوجها خارج الخط؟
‫وما هي تلك الضربة العلوية
‫بدلا من الضربة الخلفية؟
‫فلتكن.
‫الفوز والخسارة جزء من الرياضة.
‫شخص ما يجب أن يخسر.
‫اليوم أنت، غدا أنا.
‫لا تتدخل!
‫لا حاجة لملء رأسها بالأفكار.
‫أعطها كتفًا وستشلها مدى الحياة.
‫لا تحدق في وجهي!
‫اذهبي إلى غرفتك.
‫اجلسي مع كتبك وادرس.
‫ألم تسمعي ما قلته؟
‫ولا عشاء لك اليوم!
‫دعها تغرق أولا ...
‫خد هذا.
‫ارمها.
‫الفوز أساسي لأمك.
‫اسمحوا لي ان اقول لكم حادثة.
‫مرة أخرى في حصار،
‫كنت ألعب زوجي
‫مختلط مع والدتك كشريك.
‫ثم خسرت النهائيات ...
‫بسببي.
‫خمن ماذا فعلت؟
‫غيرت الشركاء.
‫هجرتني!
‫شراكة مع السيد "راميش
‫تشاند" من أجل الفوز.
‫بصراحة خفت ...
‫قد تهرب مع السيد "راميش تشاند"!
‫هل فاز معا؟
‫نعم.
‫الآن كلي.
‫خضار اللذيذة ...
‫وروتي.
‫بابا مميز جدًا جدًا.
‫طيب جدا، وملهمي!
‫مثل "بلراج ساني" ...
‫يقف وراءي، ومتماسكا.
‫في وقت سابق كنت
‫أتخيل أ ن ما هو كل شيء.
‫صانع القرار الصعب
‫والمفعم بالحيوية!
‫تعلمت عن مساهمة بابا
‫الهادئة في وقت لاحق.
‫مكوك بابا!
‫نعم.
‫ها هو.
‫اعذريني.
‫هل يمكنك إقراضي
‫مكوكاتين من فضلك؟
‫سأعيدهم غدا.
‫ليس لدي، آسف.
‫هل يمكنني استعارة 2 مكوك؟
‫سأعيدهم غدا، بالتااكيد.
‫آسف...
‫سعر برميل المكون من
‫10 مكوكات 3000 روبية.
‫إلى متى ستستمر في
‫التسول لهم 2 في كل مرة؟
‫انسا الريشة.
‫ليست للجميع.
‫امنحها التعليم. اجعلها قادرة.
‫أفهمت؟
‫ادخل!
‫سيدي!
‫ماذا حدث دكتور؟
‫لماذا تتأوه؟
‫سيدي، أردت قرض PF، بشكل عاجل.
‫لماذا ا؟
‫سيدي، أردت مكوك ...
‫.. أقصد، اندفع
‫للحصول على المكوك ..
‫انزلق وكسر إصبع القدم
‫الصغير ... أيضًا تمزق في الرباط.
‫ملك من؟
‫داو ... أعني زوجتي.
‫حسنا أرى ذلك.
‫يجب أن تفعل ذلك على
‫وجه السرعة. سلمها لي.
‫رجاءا يا سيدي.
‫خذ اليوم اجازة.
‫شكرا لك سيدي.
‫سأعتني بزوجتي، سيدي.
‫مكوك بابا.
‫ظل بابا يسلمني المكوكات
‫وظللت في تحطيم الأرقام.
‫لقد وصلت إلى الصحف.
‫جعل بابا التقارير الصغيرة
‫تبدو وكأنها عناوين.
‫"ساينا نيهوال"
‫تهديدا ثلاثيا للولاية.
‫قل من 10 أعوام، فردي
‫وزوجي أقل من 13 عامًا.
‫"ساينا"من ولاية "أندرا براديش"تنتصر
‫في بطولة Sub-Junior Nationals.
‫لقد تركت بصمتها
‫مع مواهبها الاستثنائية.
‫كل فوز، كل ميدالية، كل جائزة ..
‫نتيجة لروح الأم المتوهجة!
‫أماه وبابا ... مثل النار والماء.
‫جلب هذا التوازن المتناغم
‫طفلة صغيرة من "هاريانا"
‫في ساحة نهائيات الفردي الوطنية.
‫وأخرى لـ"ساينا نيهوال"
‫وهي تدخل النهائيات الوطنية.
‫نحن في حدائق تشيدامبارام في
‫تشيناي من أجل البطولة الوطنية للناشئين.
‫"ساينا نيهوال"، اللاعبة الصاعدة
‫من ولاية "اندرا براديش" ستواجه ...
‫البطلة الوطنية ثلاث مرات "شهناز
‫ريزفي" من ولاية "أوتار براديش".
‫وتأكد "ساينا" من فشل
‫"شهناز" في تسجيل أي نقطة.
‫ساينا على بعد نقطة واحدة
‫فقط من الفوز بهذه المباراة.
‫11 - الحب. وفازت
‫بالمباراة "ساينا نيهوال".
‫أداء رائع!
‫يسمونها المصارع من "هاريانا".
‫شاهدوا
‫11 - الحب.
‫هل تدرك؟ إنها النهائيات الوطنية!
‫لا على الاطلاق.
‫يبدو أنه تم استدعاء
‫"شهناز" لمواجهة "ساينا".
‫تغيير الجانبين.
‫ليس قريبا صديقي!
‫المباراة الثانية لا تزال قائمة.
‫يمكن أن تخسر.
‫دائما سلبي. عليك عني!
‫انظر و شاهد.
‫خارج! تغيير الخدمة.
‫أحب الحميع.
‫لا مشكلة. إنها لا تزال متقدمة.
‫هيا!
‫1-الحب.
‫2-الحب.
‫3-الحب.
‫4-الحب.
‫انظر، سوف تخسر.
‫اسكت!
‫In the spirit of winning,
‫no room for failure
‫هيا "ساينا"!
‫One life is all there
‫is, no second thought
‫واحد عظيم!
‫تغيير الخدمة.
‫الحب -4.
‫ركزي فقط.
‫,Why be a bird -1-4.
‫When the sky is what I
‫want to be لقد فعلت إسقاط عرضي!
‫,Why remain a mere page
‫-When an epic is
‫what I want to be -هذا هو!
‫-3-4. Why be a bird
‫When the sky is
‫what I want to be -4 الكل
‫-5-4.
‫-هيا "شهناز"!
‫,Why remain a mere page
‫When an epic is
‫what I want to be
‫8-4.
‫هي فازت! لقد فازت بالبطولة!
‫نقطة المباراة والمباراة
‫فازت بها "ساينا نيهوال".
‫11 - الحب. 11-4.
‫احسنت "ساينا"!
‫"ساينا"، "ساينا"!
‫"جاموس هاريانا"، "فاتسو" ...
‫لا اتذكر كل ما
‫اعتادوا على تلقيبهم لي.
‫لكن بفضل الروح التي أوقدها ما،
‫لقد تألقت في "ناشونالز".
‫قادمة! قادمة!
‫لقد عدت!
‫انظر، ما الذي حدث اليوم.
‫أخيرًا، لقد وصل!
‫ستلعبي لصالح الهند!
‫كنت أعرف ذلك لأكثر من أسبوع.
‫أخفيتي هذا عني؟
‫والدتك؟ أصبحت أكثر
‫حكمة، أليس كذلك؟
‫اسمحوا لي أن أراها.
‫همم...
‫جميل، أليس كذلك؟
‫كيف تبدو؟
‫تناسبك جدا.
‫ضمنت فوزك.
‫لقد حققت حلمي.
‫إنها بطلة.
‫"وإذا لم تفعل، ستجعلها واحدة "
‫أليس هذا ما قلته؟
‫أخيرا بطلي يتجه إلى الخارج ...
‫للعب بطولة "التشيك"
‫المفتوحة في "براغ".
‫سوف تمثل الهند!
‫ابنتي ستلعب في الهند.
‫يجب أن أذهب وأحضر أشيائك.
‫سنغادر في غضون يومين.
‫أي نوع من الأشياء؟
‫لا تزيد من وزن الأمتعة، أماه.
‫الكاجو واللوز والفستق
‫... لا تقلق بشأن الوزن.
‫يُسمح لنا معًا بـ 46 كجم.
‫ليس لدي ما أحمله.
‫لذلك سيكون على ما يرام.
‫هل يجب ان آتي معك
‫لا، أنت تتعافى.
‫لديك جلسة مسائية في السادسة.
‫سأعود بحلول ذلك الوقت.
‫هل يجب أن أحضر لك فيلم DVD؟
‫نعم.
‫أي فيلم ل"شاروخان" سيفي بالغرض.
‫-"سينا"!
‫-نعم؟
‫شخص ما يجلب الماء.
‫"أمي"! "أمي"!! دقيقة واحدة.
‫"أمي"!
‫لا، بابا ليس في
‫المنزل. انه ليس هنا.
‫"أمي"!
‫- إلى أين وصلت سيارة الإسعاف؟
‫-في طريقها.
‫إنها تنزف بغزارة!
‫"أمي"!
‫ما حالة المريض؟
‫الذهاب إلى طبيب تسرع القلب.
‫فرصة كبيرة لحدوث نزيف داخلي.
‫مستوى الأكسجين؟
‫تراجع إلى 90٪.
‫2 لتر من الأكسجين عند التدفق.
‫ست ساعات ونصف في الجراحة...
‫ومع ذلك لا توجد تفسير...
‫إذا كانت ستنجو أم لا.
‫انتزاع أكثر من مائة
‫مرة مما قدمته لنا...
‫... ماذا سيحدث يا أماه؟
‫ماذا حدث؟
‫إلى أين تذهبين؟
‫أنا ذاهبة للتدريب.
‫ممارسة...
‫لكن هذه لحظات للصلاة.
‫هذا ما سأفعله.
‫A place where
‫breath doesn't race
‫Sleeping in even pace
‫where trees cast long
‫shadows that reach river banks
‫where the moon still
‫shines in still lakes- Serve!
‫No conditions set on mirth
‫No fear of living on earth
‫,Let me take you there
‫Let me take you there
‫...To beat a new path
‫اليوم، كنت سأحطم حتى كرة كريكيت
‫صلبة بسرعة 440 كم في الساعة !!!
‫كل حطم، نداء مثل رنين
‫أجراس المعبد الضخمة ...
‫داعيا الله تعالى أن
‫ينقذ حياة شخص ما.
‫لكن لا توجد إستجابة.
‫,Fearlessly step out of home
‫...Your heart shall
‫lead you there
‫إنها نهائيات ناشئ النساء الفردي هنا
‫في "براغ". بطولة التشيك المفتوحة.
‫وتشق طريقها إلي الملعب،
‫"ساينا نيهوال" من الهند تواجه "
‫يانا فوروتنيكوفا" من "أوكرانيا".
‫آWhere eyes have
‫never known tears
‫...Finding a hundred
‫excuses to smile
‫,Let me take you there
‫لقد كان كلاهما في حالة
‫رائعة طوال هذه البطولة.
‫-"يانا" تفتتح البداية.
‫تحطيم ساحق. "ساينا"
‫تحت الضغط الآن.
‫- مرة أخرى أدركت "ساينا" بالخطأ.
‫يترنح الفائز بعد
‫الفائز من مضربها.
‫و"ساينا" في العودة.
‫لعب رائع على الشباك.
‫وضع رائع. والآن لتغيير السرعة،
‫يا له من تحطيم ساحق.
‫ووضع رائع مرة أخرى!
‫تحطم أسفل الخط وفازت به!
‫"ساينا نيهوال" من الهند.
‫الفائزة بالنهائي هنا في "براغ"
‫في بطولة التشيك المفتوحة.
‫اللعب على مسرح كبير لأول مرة.
‫هذه الفتاة الصغيرة
‫لم تخذل بلدها.
‫لقد تسببت في اضطراب كبير هنا.
‫يجب أن تحتفل الأمة
‫بأكملها بهذا الفوز الاستثنائي.
‫نعم؟
‫يا بطلة!
‫كن حذرا! قد تتأذى.
‫"أمي"، لقد جعلتني خائفة!
‫أرِنِي...
‫فقط انظر!
‫المالك الشرعي لهذه الميدالية ...
‫أوشا راني نيهوال" الملقب "أمي"!
‫ماذا؟
‫نعم، إنها لك.
‫سلمها.
‫كان وجه "كاشياب" مبهرا.
‫انتزعت "أمي" باقة الورد بأكملها.
‫بطريقة ما تمكن من حفظ واحدة لي.
‫ما خطبك اليوم؟
‫أخذت...
‫إنه مميز.
‫مثل كرة الريشة، في
‫الحياة، التوقيت مهم للغاية.
‫فاتتك الحافلة، فقدت فرصتك.
‫يفتتح"راجان"
‫أكاديمية في هذه المدينة
‫حتى يحصل اللاعبون الموهوبون
‫على فرصة لإثبات أنفسهم.
‫الطبقة الوسطى في نضالها
‫من أجل إشعال السلام.
‫الأحلام والعواطف لم تتحقق.
‫لقد رأيت كيف أن النعال المتعبة
‫تبلى بسبب صخب مكوك واحد.
‫سيدرب... مجانا.
‫لا مال لكنه سيطالب بجهد هائل.
‫ليس سهلا.
‫يعمل كالنمر ومنضبط
‫مثل جنرال الجيش.
‫إذا كنت تستطيع تحمل
‫ذلك، عليك أن تلعب..
‫اتصل بنا في الخامسة، اليوم.
‫لقد أحضرتكم إلى هنا ولكن إذا
‫كنت تريد أن تكون بطل العالم،
‫أوصيكم بشدة بالانضمام
‫إلى أكاديمية راجان.
‫ملعب "LBS" ...
‫مثل منزل الأم ...
‫ليس من السهل المغادرة...
‫المنزل الذي يستوعب
‫كل خصوصياتي...
‫كنت أخرج منه درجة درجة لأول مرة،
‫لعد أحلام "أمي".
‫سيدي"راجان"!
‫صباح الخير أيها الأبطال!
‫صباح الخير سيدي!
‫أنا "راجان".
‫مرحبًا بكم في أكاديميتي.
‫لماذا أتيتم إليّ يا رفاق؟
‫أي واحد؟
‫في الحقيقة أنا لا
‫أعرف لماذا حقًا.
‫لكني أعرف بوضوح
‫لماذا بنيت هذه الأكاديمية.
‫إذا كنت ترغب في الالتحاق
‫بالكلية من خلال الكوتا الرياضية،
‫فليس لدي مكان لك.
‫تريد التباهي بميدالياتك
‫والحصول على وظيفة،
‫فليس لدي مكان لك.
‫تريد استخدامه كجواز
‫سفر للسفر حول العالم ...
‫غادر!
‫فى الحال!
‫لا تضيع وقتي.
‫لم أقم ببناء هذه
‫الأكاديمية لسك المال.
‫لقد بنيت هذه
‫الأكاديمية لخلق أبطال.
‫عندما كنت في فورة الإنتصارات،
‫كان بإمكاني بسهولة ...
‫...تصميم نموذج للمشروبات الغازية،
‫والإعلانات معلقة من متاجر الزاوية.
‫حياة مريحة.
‫قدور من المال.
‫لكن هذا سيجعلني
‫نموذجًا وليس بطلا.
‫كلا!
‫لا تريد ذلك.
‫أما أنت...
‫لا اريد بطلا...
‫من يفكر في الفوز والخسارة.
‫أريد بطلا...
‫يفكر في الفوز ... و
‫... لا شيء ... آخر!
‫إذن اخبرني...
‫من يعتقد أنه سيصبح لاعب
‫تنس الريشة رقم 1 في العالم؟
‫رائع جدا.
‫على الأقل تعتقد بهذه الطريقة.
‫هذا التعطش ضروري.
‫لكن كما تعلم، لم يتم بناء
‫"تاج محل" في يوم واحد.
‫يتطلب نظام.
‫ولدي هذا النظام.
‫إذا اتبعت هذا النظام،
‫ستفوز بكل المباريات.
‫هذا هو وعدي.
‫ولكن إذا كسرت أي
‫قاعدة في الاكاديمية ...
‫إذن أنت بالخارج!
‫خطأ واحد أعتبر نفسك خارجا!
‫فهمتوا؟
‫نعم سيدي.
‫-فهمت؟
‫-نعم سيدي!
‫إذن أنت تنتظر القهوة؟
‫لنبدأ!
‫حسنًا ابدأ!
‫توقف عن ذلك!
‫"ساينا"!
‫اتبعيني.
‫"ساينا"، ما هو نظامك الغذائي؟
‫سيدي؟ لا يوجد
‫شيء مثل نظام الحمية.
‫ماذا تأكلي؟
‫لنبدأ مع الإفطار.
‫سيدي على الفطور ...
‫رقائق وكوب من الحليب.
‫كم العدد؟
‫4-5 رقائق وتعليمات
‫ما... 1.25 لتر حليب يوميا.
‫غداء؟
‫الغداء .. دال مع
‫الأرز واللبن الرائب ...
‫فهمت، فهمت.
‫"ساينا" ...
‫نظامك الغذائي ولعبتك...
‫مترابطة.
‫الريشة الطائرة
‫لا تعني القوة فقط.
‫إنها ليست مصارعة!
‫انها جدا...
‫...حساس.
‫كيفية وضعه ...
‫دقيق (باللغة الأردية).
‫تحطيمك جيد ولكن ...
‫التحطيم ليس أسلوب اللعبة.
‫مع القوة، عليك أن
‫تكون رشيقة... مثل القطة.
‫أنت تعرف. يجب أن
‫تكون خفيفًا على قدميك.
‫الآن عليكي إتباع حمية.
‫إنقاص 10 كجم.
‫بسرعة كبيرة.
‫ذلك لا يوجد رقائق ولا
‫حليب ولا خثارة ولا آيس كريم.
‫اريد نتائج ...
‫سريعا!
‫فهمتك؟
‫هذا هو مخطط النظام
‫الغذائي الخاص بك.
‫اتبعه مثل الكتاب المقدس.
‫سيدي، ماذا تقصد بعدم شرب
‫الحليب؟ لا بد لي من شرب الحليب.
‫اذهبي!
‫7 حبات لوز، 5 حبات جوز،
‫خضروات مسلوقة و 12 بياض بيضة.
‫كل يوم 12 بياض بيضة! ثم
‫ماذا نفعل مع صفار البيض؟
‫قضمة واحدة فقط وتناول الغداء.
‫هل يجب أن أصنع
‫واحدة أخرى من روتي؟
‫سخيف. غير مسموح
‫بالطعام. لا يسمح للوالدين.
‫توقع أن تفقد فتاة من
‫"هاريانا" 10 كجم من وزنها.
‫لا رقائق ولا آيس كريم.
‫أوه هذه كرة الريشة!
‫Burn up, Douse Rise, Burn
‫Live, Die Struggle, Survive
‫No requests, polite
‫Snatch that chance
‫Slip, Rise Gain stride
‫,amber up to sky Step at a time
‫Caveat for the voyage
‫Never look back
‫In the spirit of winning,
‫no room for failure
‫One life is all there
‫is, no second thought
‫Why be a bird, When
‫the sky is what I want to be
‫,Why remain a mere page
‫When an epic is what I want to be
‫10.2 كيلو. في حوالي 48 يومًا.
‫رشيق. خادع. توقع.
‫جيد.
‫علي مهلك!
‫هل تدركي حتى ما تفعلي؟
‫أنت تلعبي ببراعة.
‫لقد وصلت.
‫"روهان"، هل رأيت؟
‫نعم.
‫يجب أن تذهب وتتحدث إلى سيدي.
‫في أحسن الأحوال
‫سيقول لا، أليس كذلك؟
‫اذهبي وقابله.
‫"ساينا"...
‫تذكري... رقم 1 على مستوى العالم؟
‫هيا اذهبي.
‫"ألوت نيشا" الملعب رقم 1 ...
‫وأخبرها أن تتدرب لمدة ساعتين.
‫نعم؟
‫سيدي، هل لي؟
‫بالدخول.
‫"ألوت راجيني باندي" الملعب 2.
‫تأكد من التحول.
‫امنحها 30 دقيقة.
‫نعم اخبرني.
‫سيدي... كنت بحاجة للتحدث معك.
‫لا بد أنك لاحظت أنني أهزم
‫جميع الفتيات في الأكاديمية.
‫هذه ليست مشكلة كبيرة.
‫أريد أن أفعل شيئًا
‫كبيرًا، سيدي ...
‫...أرسلني لبطولة
‫الفلبين المفتوحة.
‫أريد أن ألعب.
‫لكن لا توجد فئة ناشئين هناك.
‫أنا على علم يا سيدي.
‫إنها بطولة عالمية.
‫أريد أن ألعب في فئة السيدات.
‫تريدي أن تلعبي مع الكبار؟
‫نعم سيدي.
‫تلعبي مع الفتيات
‫الكبار في العالم؟
‫هل تعرفي من يلعب هناك؟
‫"شو وهان"، "جوليا وونغ".
‫هم أفضل اللاعبين في العالم.
‫فماذا يا سيدي! سأقوم بهدمهم!
‫سيدي، سأكسر سور الصين العظيم!
‫كسر سور الصين؟
‫تمام. اكتب اسمها.
‫لكنني لن أحضر، رغم ذلك.
‫أنا مشغول مع الفتيات الأخريات.
‫-إذا لم تأت فمن سيأتي؟
‫-"بيمبيسار بابو".
‫"بيمبيسار بابو"؟ من
‫فضلك لا تفعل هذا يا سيدي.
‫ليس لدي وقت كافي.
‫تريد كسر سور الصين
‫العظيم، أليس كذلك؟
‫-نعم سيدي.
‫-لماذا تقفي هنا؟
‫اذهبي للتمرين.
‫-أعطني.
‫-نعم سيدي.
‫شكرا لك سيدي.
‫"رامان"...
‫و"دامودار". اكتب اسمه.
‫الملعب الرابع.
‫سيدي، بجدية ... اضع اسمها؟
‫إنها بطولة جديدة.
‫ستراقب أفضل اللاعبين
‫في العالم وتلتقط شيئًا أو اثنين.
‫على أي حال، سماح "الصين"
‫و"ماليزيا" "للهند" بالوصول إلى الأرباع.
‫شيء كبير حتى لو كانت
‫تصل إلى الجولة الثانية.
‫لا أستطيع فهم
‫اللاعبين هذه الأيام.
‫-هل أكتب اسمها؟
‫-نعم.
‫-مهلا، رأيت "كاشياب" ورفقته؟
‫-لا.
‫"ساينا"، رقم 1 في العالم.
‫بهذه البادرة سرق قلبي.
‫مع الكثير من الإيمان المستثمر
‫ماذا تريد ان تفعل ايضا؟
‫فقط اذهبي وقمي بالتحطيم!
‫بدأت بشكل حماسي.
‫هزمت "يين" في الجولة
‫الأولي وكسر سور الصين.
‫أنهت "ماليزيا لاي"
‫في الجولة الثانية..
‫بعد ذلك "اي جوتو" من "اليابان".
‫دمر كل خصم.
‫لأول مرة، صعود فتاة هندية ..
‫لنهائيات عالم دولي
‫سلسلة كرة الريشة.
‫هذه "ساينا نيهوال"!
‫"أوشا راني"! "أوشا راني"!
‫- "أمي"!
‫-ماذا حدث؟
‫-اسرعي.
‫"ساينا" في الأخبار.
‫ستلعب في نهائيات بطولة
‫العالم للسيدات في "الفلبين".
‫-صورتها!
‫-صه!
‫سوف تواجه الماليزية
‫"جوليا وونغ بي زيان".
‫هل ستكتب "ساينا" التاريخ؟
‫كل هندي يعلق عليها آماله.
‫كان معكم "يوغاتي اوشاتي" من
‫أخبار AGCPL، يسجل الخروج!
‫سعيد جدًا لوصولها إلى النهائيات!
‫فقط بضع ثوان لبدء
‫نهائي فردي السيدات
‫نهائي هنا في "مانيلا" في
‫بطولة "الفلبين المفتوحة".
‫لدينا البطلة المفضلة
‫"جوليا وونغ"ضد هذا ...
‫ملهمة الشباب "ساينا نيهوال".
‫شوهدت المسابقة لأول مرة
‫على مثل هذا المسرح الكبير.
‫عن يميني، "جوليا
‫وونغ" من "ماليزيا".
‫على يساري، "ساينا
‫نيهوال" من "الهند".
‫ها هي ذا!
‫"جوليا" معها ضربة البداية.
‫أحب الحميع. لعب.
‫"جوليا وونغ" سفتتح
‫في نهائي فردي سيدات.
‫تفقد ذلك، "جوليا وونغ"!
‫جيد جدا.
‫وهذا من شأنه أن يمنح ساينا بعض
‫الثقة في مراحل الافتتاح المبكرة هذه.
‫ساحقة رائعة من قبل
‫"ساينا" أسفل الخط.
‫- تبدو قويًا جدًا حقًا.
‫-هل رأيت؟
‫كنت أعرف.
‫مرة أخرى، حقق الفوز
‫المتتالي أرباحًا على "ساينا".
‫مسرحية القوة ل"ساينا"
‫تبرز في المقدمة!
‫مرة! ومره اخرى!
‫عد إلى الوراء النقاط هنا
‫مع طريقة لعب متفجرة.
‫شعرت "جوليا" بحالة
‫قلق شديد في هذا النهائي.
‫-19-14.
‫-هيا! آخر نقطتين متبقيتين.
‫تحطمها على الخط!
‫عشرون لعبة خمسة عشر نقطة.
‫لا أعتقد أن "جوليا" كانت تتوقع ذلك
‫لعبة متفجرة من الصاعدة "ساينا" هنا.
‫قوة رائعة!
‫وااو! ومع ذلك تختتم
‫"ساينا" هذة الجولة الأولى.
‫21-15.
‫فازت "ساينا" بالجولة الأولي .
‫جهزي الحلويات.
‫سيدي، فازت بالمباراة
‫الأولى. 21-15.
‫ستفوز بالمجموعة الثانية أيضًا.
‫كان أداء "ساينا"
‫رائع في هذه البطولة
‫وتواصل أداءها
‫الجيد في لعبة اليوم.
‫من كان يظن أن لاعبة المصنفة
‫86 عالميا "ساينا نيهوال" ...
‫ستبعث القشعريرة للعمود
‫الفقري ل"جوليا وونغ".
‫عاد اللاعبون إلى الملعب.
‫"جوليا وونغ" تحت الضغط.
‫تحطمت تماما في
‫تلك الجولة الأولى.
‫هي تمشي عائدة إلى
‫الملعب بعد الحديث التشجيعي.
‫بحاجة للفوز في
‫هذه المباراة الثانية.
‫أتوقع لعبًا قويًا جدًا وقويًا
‫جدًا من كلا اللاعبين.
‫الجولة الثانية.
‫أحب الحميع. ابدأو.
‫"ساينا" تقودنا هنا.
‫أوه! هناك خطأ غير
‫مقصود من"ساينا".
‫نفطة واحدة.
‫لن تكون سعيدة بذلك.
‫إنها تعرف مدى أهميتها
‫هذه النقاط المبكرة.
‫لعب متميز من قبل "جوليا"!
‫ويا! حكم ممتاز
‫هناك من قبل "جوليا".
‫تعتمد "ساينا" كثيرا على قوتها.
‫جوليا وونغ تلعب
‫هنا لعبة تكتيكية بحتة.
‫حديث المدرب يعمل بشكل واضح.
‫هناك مرة أخرى! "جوليا"
‫تتغلب على "ساينا".
‫إستراحة.
‫"ساينا نيهوال"
‫وظهرها على الحائط..
‫تتقدم "جوليا وونغ"
‫بنتيجة كبيرة 11-2 ...
‫مع اقترابنا من فترة
‫منتصف المباراة.
‫بدأت "جوليا" فجأة بالسيطرة عليّ.
‫يبدو الأمر كما لو أنها
‫قرأت لعبتي الفطرية.
‫مجرد تحطيم بعيدا.
‫بحاجة إلى تغيير العتاد.
‫ضد العالم أكثر لاعب
‫كرة الريشة الواعدة،
‫اللعب غريزيًا لا يكفي.
‫أحتاج استراتيجية.
‫11-2. لعب.
‫تستأنف "جوليا وونغ" اللعب.
‫لعب مثالي من "ساينا".
‫رشاقة.
‫سرعة.
‫ضوء على القدمين مثل قطة.
‫مكان جميل! 3-11!
‫4-11! 5-11! 6-11!
‫الخداع.
‫قُد في مكان آخر، ثم حوّل الهدف!
‫أظهر واحدة، افعل شيئًا آخر!
‫"جوليا وونغ" وظهرها إلى الحبال.
‫ما يحدث هنا أمر لا يصدق.
‫التوقع.
‫انتظر المكوك.
‫وبعد ذلك، سحق!
‫وقد فعلت ذلك!
‫انتزعت بطولة "الفلبين" المفتوحة.
‫لقد أصبحت للتو أول
‫امرأة هندية تفوز ب...
‫حدث تنس الريشة الدولي من فئة
‫لأربع نجوم وبهذه الطريقة الكبرى.
‫أعني القتال مرة أخرى
‫المباراة النهائية كانت رائعة.
‫لقد كان هذا امتياز...
‫ليشهدوا وصول هذا النجمة
‫الشابة في أفق كرة الريشة.
‫فخر كبير من قبل مدرب الريشة
‫البطل "سارفادهامان راجان".
‫سيداتي وسادتي، لا تنسوا
‫الاسم "ساينا نيهوال".
‫هي هنا لتبقى.
‫-مرحبًا.
‫-يا!
‫كيف تشعرين؟
‫كنا نشاهدك مباشرة في الأكاديمية.
‫يا لها من متعة!
‫ماذا تفعلي؟
‫أجلس في غرفتي ف الفندق
‫وأتناول مغرفة من أيس كريم الفانيليا
‫كل شئ بمجهودى الشخصى.
‫كل شيء بنفسك!
‫لذا، هل يجب أن أفعل
‫ذلك مع "بيمبيسار بابو"؟
‫لكن يجب أن نعترف أن
‫طعمها حلو، حتى لوحدها.
‫ماذا؟
‫آيس كريم ... أم النصر؟
‫"ساينا"، "ساينا"! "ساينا"،
‫"ساينا"! "ساينا"، "ساينا"!
‫جميعكم، رجاءا انتظروا
‫بالخارج. من فضلكم من فضلكم.
‫يجب أن أعترف،
‫لقد تجاوزت توقعاتي.
‫المزيد من النجاح لك.
‫شكرا لك سيدي.
‫الكثير من وسائل الإعلام بالخارج.
‫ليس من الجيد إبقائهم منتظرين.
‫حسنا سيدي.
‫سيدتي، سيدتي.
‫لقد حلم معنا بهذا الحلم
‫وهو سعيد جدا بالفوز.
‫سيدتي، سيدتي.
‫ارتفاعات الإنجاز المرتفعة مخيفة.
‫تخسر في الأجواء، لا تدرك أبدًا أنه يمكن
‫أن يكون هناك اضطراب في الرحلة المقبلة.
‫مفاجئة!
‫عيد ميلاد سعيد عيد ميلاد سعيد!
‫استيقظي أيتها الجميلة النائمة.
‫إنها بدون مضرب تنس الريشة.
‫إنها الساعة 12.
‫ما زالت تعتقد أنه منبه
‫التدرب على الساعة 3 صباحًا.
‫فقط اصمت.
‫عيد ميلاد سعيد!
‫يكفي.
‫دعه يغني. عمتي، سوف
‫يغني الأغنية بأكملها.
‫عيد ميلاد سعيد "ساينا".
‫,The feel of your breath
‫I hold close to me
‫,Your happiness and your pain
‫I claim as mine
‫,The heart wishes that you smile
‫Nothing to fear
‫I'm near, I'm near
‫Never was, nor will be As dear
‫إنها نفس الوردة
‫التي أعطيتك إياها.
‫لقد أعطى بابا هذا
‫ل"أمي" قبل الزواج.
‫أوه!
‫بالطبع هي نفس
‫الوردة أيها الأحمق!
‫Look around you, No one, but us
‫.... Both pining
‫,New longings of first
‫timers Never felt before
‫,Wherever I turn, I carry with
‫me Cannot escape your scent
‫,Haven't had to ask for
‫more From the day I met you
‫,Wasting myself in your arms
‫Till day turns to night
‫I'm near, I'm near
‫Never was, nor will be As dear
‫رائع!
‫I'm near, I'm near
‫Never was, nor will beAs dear
‫Never was, nor will be As dear
‫- استرخي "ساينا". إنه ليس سباقًا.
‫- ابقى في الخلف.
‫- "ساينا".
‫-نعم سيدي؟
‫نعم سيدي.
‫- "كاشياب".
‫-سيدي.
‫اتركنا لوحدنا.
‫سيدي؟
‫غادر.
‫ما الخطب يا سيدي؟
‫كما تعلم، مدة الصلاحية
‫من لاعب قصير جدا.
‫الشباب خادع جدا.
‫يصرف أولا ...
‫ثم يدمر.
‫لقضاء شبابك على
‫علاقة أشبه بالانتحار ...
‫"هارا كيري"!
‫أعرف يا سيدي.
‫أنا أعطي 100 في المائة.
‫فعلا؟
‫نعم سيدي...
‫هل تجدي دائمًا نفس
‫الشريك للتدرب معه؟
‫امتلك عيون. أستطيع
‫أن أرى ما يحدث.
‫ماذا يحدث يا سيدي؟
‫سأخبرك!
‫الآن جيش مئات الناس
‫يركضون من أجلك.
‫النوادي والمدربين والفرق.
‫وقيادتهم من الأمام هو
‫أفضل وأعلى عائلة في البلاد -
‫مكرس، مخصص، مركزا -
‫عائلة "نيهوال"!
‫نهم يحملونك على
‫أكتافهم ويركضون ...
‫... وتريد القفز والزواج.
‫-لا سيدي.
‫-فعلا؟
‫أتريدين أن تكوني رقم
‫1 على مستوى العالم.
‫نعم سيدي.
‫أنا لا أتدخل في الأمور الشخصية
‫أو الحياة الخاصة لأي شخص.
‫أنا لا أحب ذلك وهذا ليس أسلوبي.
‫أنا أركز فقط على عملي.
‫عين على العين لأن
‫هذا هو عملي كمدرب.
‫أريد أن أجعلك رقم 1 في العالم!
‫هل تريدي ذلك؟
‫-نعم سيدي. هل تريد ذلك حقا؟
‫نعم سيدي.
‫سأقول هذا للمرة الأخيرة.
‫لا يوجد نقاش بعد ذلك.
‫فهمتك؟
‫ما تفعله للفوز
‫باللعبة ليس مهمًا.
‫المهم هو ما "تضحي
‫به" للفوز باللعبة.
‫فقط لا تنسي هذا.
‫ماذا قال المدرب، "ساينا"؟
‫هل أبدو غبية بالنسبة لك؟
‫لما تقولي هذا.
‫منذ أن كنت في الثامنة من عمري،
‫عندما لعبت فتيات أخريات بالدمى ...
‫وحضر أعياد الميلاد والمعارض ...
‫لقد استيقظت في الثالثة
‫في الصباح للتدريب.
‫طوال حياتي لعبت فقط
‫الريشة ولم افعل أي شيء آخر.
‫ألا أدرك التضحيات التي
‫قدمها لي "أمي" و "أبي" و"أبو"؟
‫هل يجب على شخص
‫آخر أن يوضح إليّ هذا؟
‫هل يحتاج سيدي إلى توضيح ذلك لي؟
‫تضحيات!
‫لا اريد مقابلتك.
‫ماذا تقولي "ساينا"؟
‫لماذا لا يسألون "ساشين"
‫لماذا تزوج في الثانية والعشرين؟
‫لأنه لاعب ذكر.
‫انا فتاه!
‫مشاعري غير مهمه.
‫لا اريد مقابلتك.
‫من فضلك لا تقل هذا، "ساينا".
‫- لا اريد مقابلتك! "ساينا"،
‫استمع لي من فضلك ...
‫قال لي سيدي ... ارحل. فعلتُ.
‫ليس سؤال واحد.
‫فعلت بالضبط ما نصحه.
‫جلبت النتيجة.
‫اسم جديد على الساحة الدولية.
‫تأهلت "ساينا نيهوال" من
‫"الهند" لربع نهائيات الأولمبياد!
‫تفوز "ساينا" ببطولة
‫"تايبيه المفتوحة الصينية"!
‫العالم للناشئين!
‫أول هندي يفعل ذلك.
‫ليس من السهل التخلص من ماضيك.
‫كان علي أن أفعل ذلك لأن
‫كرة الريشة كانت مستقبلي.
‫تمامًا مثل "أرجون لـ Dronacharya
‫"، يمكنني الآن رؤية عين الطائر بوضوح.
‫ثم بدأت سلسلة انتصاراتي
‫... طوفان من الألقاب العالمية.
‫لكماتي تصيب بشكل صحيح!
‫الهند تصنع التاريخ بفوزها بأول
‫ميدالية ذهبية في تنس الريشة ...
‫في تاريخ ألعاب الكومنولث.
‫الحشد هنا في "سيري
‫فورت" هستيري بفرح!
‫أضاء وجه معلمي
‫مثل لمبة 1000 واط.
‫الآن هذا هو ذهب الكومنولث.
‫- والكرز على الكعكة،
‫أولمبياد الهند
‫ميدالية تنس الريشة.
‫هذا غير كل شيء بالنسبة لي.
‫أهلا وسهلا بك "ساينا"!
‫الرجاء القيام بالتكريم.
‫حسنًا، الزي واضح.
‫اخرج. ماكياج خارج.
‫"ساينا" جاهز؟
‫-نعم.
‫-حسنا و...
‫هيا!
‫"فلامنغو". مساعدة لحياة جديدة.
‫تقديم "Oleev Active"، زيت
‫الطهي النهائي، للطبخ اليومي.
‫"سامرات عطا". طعم يجمع كل شيء.
‫اعذريني.
‫نعم، سيدتي.
‫ماذا يحدث هنا؟
‫انتهى التزامي لمدة ساعتين.
‫كنت أنتظر منذ
‫الصباح بهذا المكياج..
‫وضحي لي ؟
‫أنا فوت التمرين.
‫يجب على أن أذهب.
‫يرجى الاتصال بمديري.
‫آسف سيدتي. سنبدأ للتو.
‫لماذا الملعب فارغ؟
‫أين "ساينا"؟
‫أعتذرت لمدة ساعتين.
‫مرة أخري؟
‫الملعب محجوز وهو فارغ بينما
‫يصطف اللاعبون في الطابور.
‫رائع.
‫اضحكي!
‫جميلة!
‫رائع!
‫الأبطال.
‫يمكنكم استخدام هذ الملعب.
‫لقد طفح الكيل.
‫إذا كانت الملعب محجوز
‫واللاعب غير موجود، فاستخدمها..
‫حتى لو كانت "ساينا".
‫مرة اخرى. مرة اخرى. ثانيا.
‫سيدي، لن يحدث واحد آخر.
‫لقد تم تحطيم قوتها
‫الكاملة منذ الصباح.
‫إذا انزلقت أو جرحت
‫نفسي، ماذا سيحدث للعبتي؟
‫لنفعل المزيد ثم نختتمه.
‫كنت أريد أن أسألك.
‫ألا تعبر "ساينا" عن الحدود؟
‫لقد أصبحت أيقونة شباب "الهند".
‫بعد "ساشين" ... إنها "ساينا".
‫لكن الكثير من عرض الإعلانات؟
‫كيف تسمحون بذلك؟
‫الحائزة على الميدالية
‫الأولمبية، العالم رقم 2.
‫لم يكن لدي قلب لإيقافها.
‫إعلان تلو الآخر ...
‫هذا التأييد ، ذلك التأييد.
‫ثم هؤلاء المديرين!
‫يا إلهي!
‫لم أرغب في فرض إرادتي.
‫لا ينبغي أن تكون
‫في حالة من الصرامة.
‫كيف يمكن أن تكون
‫حالة الصرامة معك؟
‫العروض والفرص صنعت
‫خط النحل خارج منزلك، إذن.
‫أعني، كان من الممكن أن تكون الصبي
‫الملصق لثورة القمر الصناعي، "راجان".
‫"بارفاتي" ...
‫النجاح هو مشروب مؤرق.
‫علي نسبة عالية.
‫إذا كنت لا تستطيع هضمها،
‫يمكن أن يؤدي إلى الانزعاج.
‫تم الانتهاء؟
‫يكاد ينتهي...
‫لطيف - جيد!
‫آسف يا سيدي.
‫آسف يا سيدي...
‫سيدي، كنت بحاجة للتحدث معك.
‫حسنًا التغيير،
‫التغيير. اذهب أنت.
‫يتغيرون.
‫"ساينا"، هل تتذكري
‫يومك الأول هنا؟
‫تذكري ما قلته؟
‫تريد أن يتم تصويرها
‫مع المشروبات الغازية؟
‫تريد أن تعلق في الملصقات
‫في متاجر الزاوية؟
‫اخرج!
‫الرجل اليمنى، قلت الحق! تمتد!
‫أفضل.
‫عندما بنيت هذه
‫الأكاديمية، حجرا فوق حجر،
‫كنت أعتقد أنها سوف
‫تتحمل الفاكهة في شكل أبطال،
‫من سيخدم رياضة كرة الريشة.
‫لبيع الصابون والزيوت.
‫التدريب الخاص بي غير مطلوب.
‫سيدي..
‫"ساينا"، لم أخاف
‫أبدًا على هؤلاء ...
‫الذين يحلمون بالكبير
‫الذي لم يتحقق ...
‫... الخوف لمن يحلم
‫أحلام صغيرة ...
‫وتحقيقها.
‫الآن إذا سمحت لي ...
‫هؤلاء الأطفال الصغار
‫يرون أحلامًا كبيرة جدًا ...
‫... وهم بحاجة إليّ ... أو
‫هل يجب أن أقول ...
‫أنا بحاجة لهم.
‫من الآن فصاعدًا،
‫ستتدربي مع "بيمبيسار بابو".
‫سيدي...
‫حسنًا، تجمعو جميعا!
‫اريد ان اسألكم من هو البطل؟
‫-أنا! أنا!
‫- 4 فقط؟
‫أنا أيضا! أنا!
‫نعمة المدرب...
‫هم مثل درع المحارب.
‫أين خسرت درعى؟
‫لماذا فقدت درعى؟
‫فازت "يوي هاشيموتو" بالمباراة .
‫فاز "صن يوي" بالمباراة"
‫21-16، 21-15.
‫21-17, 21-10.
‫اللقب يذهب إلى "وان ييهان".
‫أتساءل ماذا حدث
‫لمباراة "ساينا نيهوال".
‫لا يبدو أنه في حالة جيدة.
‫وتنزلق "ساينا نيهوال"!
‫أعتقد أنها قد لويت كعبها.
‫يبدو أنها تعاني من ألم لا يطاق.
‫وصل الأطباء إلى الملعب.
‫إنهم يتحققون من إصابة "ساينا".
‫أعتقد أن "ساينا"
‫بحاجة إلى نقالة.
‫قيل لنا إنها إصابة خطيرة.
‫مرحبًا، هل أنت بخير؟
‫سأعطيكم لمحة عن شعورها.
‫وصفه الطبيب إعادة
‫التأهيل لمدة شهرين.
‫وقد نهى حتى من وضع
‫قدمها على الأرض.
‫مع المباراة تأتي الإصابة.
‫أبي، كل شيء على ما يرام.
‫هل زارني السيد "راجان" ؟
‫إنه في "جاكرتا".
‫غدا ستعود القوات بأكملها.
‫سيدتي. حان وقت حمام الإسفنج.
‫اخطو للخارج.
‫لنذهب.
‫النبأ السيئ هو أنه بسبب إصابتها،
‫تراجعت "ساينا"عن المرتبة الثانية عالميا
‫إلى العالم رقم 9.
‫إصابتها سيئة للغاية لدرجة أنها
‫لا تستطيع حتى تنزل إلى الملعب.
‫في أثناء، خصومها
‫يرتقون إلى آفاق جديدة.
‫طريقة الموازين
‫يتجهون من أجل Saina،
‫تبدو الشمس المجيدة لسباق
‫Saina أن تغوص في الأفق.
‫كان معكم "يوغاتي اوساتي"
‫من أخبار "AGCPL"، التوقيع!
‫يا رفاق قهوة؟
‫ساينا، هل تريد قهوة؟
‫إذن، كيف كانت "جاكرتا"؟
‫لم يكن جيدا.
‫انسى ذلك.
‫برد.
‫ما هو التالي؟
‫"كوبنهاغن".
‫أتمنى أن أتمكن من الحضور أيضًا.
‫لماذا تحتاج أن تأتي، "ساينا".
‫لديك كل شيء. 2010. 2012.
‫هذه السنوات الرائعة.
‫لديك كل بطولات "Super
‫Series"وميدالية برونزية أولمبية أيضًا.
‫من لديه هذه الألقاب
‫العديدة في الهند؟
‫فقط خذ حبة منعشة. الاسترخاء.
‫اكتبي سيرة ذاتية رائعة.
‫لديك الكثير من
‫الوقت بين يديك الآن.
‫هل انتهيت؟ هل يجب أن نغادر؟
‫ماذا حدث؟
‫رائع.
‫إصابة واحدة...
‫وهؤلاء الرجال حولوني
‫إلى ذكريات الماضي.
‫حدثت بعض الأشياء بشكل خاطئ،
‫لم تكن السنوات
‫الأخيرة من العامين جيدة.
‫شيء مفقود.
‫الفيل يمشي بلا هوادة
‫بينما الكلاب تنبح.
‫عمليتك مختلفة يا "ساينا".
‫اذهب قابلي السيد
‫"راجان" . تحدثي معه.
‫سنتخطي كل هذا.
‫أنت بحاجة للعودة إلى العمل.
‫إبقاء الركبة مستقيمة.
‫جيد جدا. انزله للأسفل.
‫أعلى.
‫-ببطء.
‫-"ساينا"!
‫ثنيها أكثر.
‫انزله للأسفل. عمل جيد.
‫امضغيه.
‫واحد. اثنين.
‫حرك أصابعك لأسفل وأعلى.
‫مرة اخرى.
‫والآن استرخي.
‫استيقظ! يمكنك أن تفعل ذلك.
‫استيقظ!
‫كل شيء جيد؟
‫-أوه مفاجأة.
‫-أهلا سيدي.
‫تعالي واجلس.
‫لا تعتقد أنه يمكنك
‫البدء في التدريب.
‫أجل سيدي. يقولون أن
‫الأمر سيستغرق وقتًا.
‫سيدي، أنت لم تأتِ إلى المستشفى.
‫لدي الكثير من العمل.
‫لذلك أتيت للقاء اصدقائك
‫لا سيدي.
‫جئت لمقابلتك.
‫رائع.
‫لذا، هل يجب أن أقف أم أجلس؟
‫لا يا سيدي، لماذا تقف.
‫أنا فعلا أردت أن أسألك شيئا.
‫لو سمحت.
‫سيدي، يبدو أنك
‫نسيتني، لم تغفر لي.
‫فعلت ما قلته لي، لكني
‫وقعت خارج وجهة نظرك.
‫كانت لعبتي تتأرجح لكنك لم تتدخل.
‫سيدي، أنا بحاجة لوقتك يا سيدي.
‫وأنا لم أعطيك وقتي، أليس كذلك؟
‫لقد بنيت هذه الأكاديمية
‫لذلك سأشهد يومًا ما
‫تتويج "ساينا نيهوال"
‫بالمركز الأول عالميا.
‫-انت تعلمي ذلك صحيح؟
‫-نعم سيدي.
‫لقد قبلت كل ما فعلته
‫خارج كتاب القواعد.
‫عرفتي قواعد الاكاديمية...
‫... خطأ واحد تكونين خارجًا.
‫هل انا فعلت هذا؟
‫-سيدي، من فضلك أنا ...
‫-أنا جاد!
‫منذ عام 2004 أمنحك
‫6 ساعات كل يوم .....
‫هذا يعني أنني إذا قمت
‫بتطبيق الرياضيات عليها...
‫25920 ساعة تدريب.
‫وقتي. استثماري.
‫نعم سيدي.
‫حتى بعد الاستثمار
‫هذا الكثير من الوقت ...
‫إذا فشلت في جعلك رقم
‫1 على مستوى العالم ...
‫ثم يعني ... أنا أفتقر إلى شيء.
‫فشلت.
‫-لا سيدي. ماذا تقول...
‫-ماذا اقول اذن؟
‫أن "أنتي" تفتقري إلى شيء.
‫"أنت" ليست جيدة بما فيه الكفاية.
‫'أنت فشلت. هاه؟
‫سيدي...
‫لماذا تقول كل هذا
‫اذن انت تحدثني،
‫إذا كنت في مكاني،
‫ماذا ستفعلي؟
‫سيدي...
‫أود أن أقول ...
‫ربما هذه الأكاديمية
‫ليست مناسبًا لك يا "ساينا".
‫رائع.
‫لقد اتخذت قرارك بالفعل.
‫سيدي، يجب على المرء
‫أن يأخذ قرارات الأشخاص.
‫فكرت في مستقبلك؟
‫لا داعي للقلق لو كنت مكانك.
‫ترك الأكاديمية أو
‫تنس الريشة كذلك؟
‫سيدي، لا يمكنني ترك تنس الريشة.
‫لكن نعم، سأرحل اليوم ما بوسعي.
‫حظا سعيدا.
‫ذهب لإصلاح ما ساء.
‫بدلا من ذلك، وقعوا في شرك
‫حرب الكلمات وعلى الاندفاع....
‫دمر الجسر بشكل لا يمكن إصلاحه.
‫سيدي، هل الشائعات بأن "ساينا"
‫و"راجان" ليسا في شروط التحدث؟
‫هل قبلت "ساينا" مغادرة
‫أكاديمية "راجان"؟
‫هل هذه نهاية الطريق ل"ساينا"؟
‫ما العمل معهم؟
‫ماذا يجب ان نقول لهم؟
‫بعد خروجك من الأكاديمية
‫والمدرب أين ستذهبي؟
‫ماذا ستفعلي؟
‫بابا، ليس لدي أي إجابة ...
‫أين سأذهب ... لمن سأذهب...
‫أينما تذهبين وتتدربي،
‫ستجعلهم فخورين.
‫لا تعطي أهمية ل السيرك
‫الاعلامي. فقط ركز على لعبتك.
‫لا تدع الشك النفسي يتسلل.
‫أنتِ كالنمر.
‫"ساينا نيهوال" هو اسمك!
‫عليّ السيطرة على الوضع.
‫اقترحت علينا مغادرة المدينة.
‫انتقلنا إلى "بنغالورو".
‫مشكلة كبيرة.
‫فقدت سندريلا حذائها.
‫ماذا؟
‫لا أعرف؟
‫تريدي اجابة؟
‫نعم سيدي.
‫هل رأيت "قاعة المرايا"؟
‫هل شاهدت "موغال عزام"؟
‫في هذا الفيلم يوجد "شيش محل".
‫تمامًا مثل هذا، لدينا
‫قاعة مرايا في أكاديميتنا.
‫هل ترغبي في الدخول؟ هل بامكانك؟
‫كان هناك فتاة صغيرة.
‫كان لديها عضلات البطن.
‫تم تصميمها لهجمات متطورة.
‫ذات يوم سقطت، لقد تجاوزت دعوتها.
‫في يوم من الأيام تعرضت
‫للسقوط، وكان ذلك بعيدًا عن تفكيرها.
‫الآن كيف تحصل على الرؤية،
‫وكيف تحصل على البصيرة؟
‫لأنها لم تزور القاعة
‫المبطنة بالمرايا أبدًا.
‫تعالي.
‫يبدو أنه قال شيئًا لم يحصل.
‫"ساينا". "ساينا". "ساينا".
‫"ساينا". "ساينا" ...
‫حسنًا، تمهلوا.
‫اهدأو يا ضغاري.
‫اليوم الذي عرفوا فيه أن
‫"ساينا نيهوال" قادمة إلى هنا ...
‫لقد دعاوا إلى إضراب
‫وانتظروا لمحة واحدة عن ملاكهم.
‫"ساينا"، عندما رأيتك
‫تلعبي قررت أن أكون مثلك.
‫"ساينا"، هل تشربي جرعة سحرية؟
‫أنت تلعبي بشكل جيد.
‫"ساينا"، هل والدتك صارمة؟
‫هل هذا صحيح تشرب
‫2 لتر من الحليب كل يوم؟
‫نعم هذا صحيح.
‫اعذريني.
‫أدعي "ساينا".
‫أمشي مثل "ساينا"،
‫أتحدث مثل "ساينا"،
‫آكل مثل "ساينا"، أرتدي
‫ملابس مثل "ساينا".
‫أسلوبي"ساينا".
‫حسابي على "Instagram Saina"، تويتر
‫"Saina"الخاص بي، "Facebook Saina".
‫مضربي "ساينا"، حذائي "ساينا".
‫حياتي كلها "ساينا".
‫كيف حالك أيها الصغير؟
‫"ساينا" ...
‫هذه هي قاعة المرايا.
‫تأملاتك.
‫- هذا ما تعنيه بالرياضة
‫لتمكين القليل من الفتيات
‫في جميع أنحاء البلاد.
‫مهما فعلت من هنا تذكر فقط...
‫ماذا تعني "ساينا نيهوال" للعالم.
‫أنت أهم شيء...
‫حدث للشابات في هذه
‫الرياضة - في هذا البلد.
‫تذكري، أنت نمرة الهند.
‫ويشرفني بأن أكون مدربك ...
‫وأن أقف بجانبك الجانب
‫عندما تصبح رقم 1 في العالم.
‫ابدأ الآن، ابدأي على الفور.
‫يا له من يوم مشتعل!
‫كان الأطفال مشاغبين!
‫كان يجب أن تكون هنا.
‫حسنًا، استمع ... لقد هبطنا
‫هنا دون ما يكفي للبقاء.
‫- "كاشياب" قادم ...
‫- نعم.
‫لذا املأ أشياءنا في
‫حقيبة كبيرة وإرسالها معه.
‫الأمور مرتبة هنا.
‫رقم 2.
‫كان الطريق أمامنا صعبًا.
‫بدأت التدريب على الفور.
‫-بالإضافة إلى ذلك، كان لدي ركيزة قوية...
‫- رقم 4.
‫... "كاشياب".
‫دعنا نكمل، واحدة أخرى.
‫هيا.
‫-مرة اخرى. مرة اخرى.
‫-هيا، "ساينا".
‫لم يتم بناء "تاج
‫محل" في يوم واحد.
‫خاصتي أيضًا، تركت غير مكتملة ...
‫اضطررت لسداد ديون 25920 ساعة.
‫كان المجيء الثاني بالنسبة لي.
‫كانت البداية بطيئة لكنها ثابتة.
‫"ساينا" في طريق العودة.
‫حتى نهائيات ربع نهائي
‫سلسلة سوبر "الدنمارك".
‫بدأت رحلتي الفائزة في
‫بطولة "الصين" المفتوحة.
‫فازت "ساينا" في نهائيات
‫بطولة "الصين" المفتوحة السوبر.
‫في غضون 6 أشهر،
‫تحسن ترتيبي العالمي.
‫شعرت أنني أقترب من القمة.
‫لكن كان هناك شيء
‫آخر نمر عبر القارة،
‫التحضير لنفس القمة.
‫- انظري!
‫-..."كارلا مارتينيز".
‫انظري، كيف صرخت.
‫تخيف الخصم!
‫يكسر ايقاع الخصم!
‫مع إيقاع محطم، الثقة تتلاشى!
‫بدون ثقة من يستطيع
‫الانتصار عليها؟
‫كانت في أفضل حالاتها حينها
‫وعندما حان الوقت
‫لبطولة "سيد مودي"
‫كان من الضروري أن أهزمها من
‫أجل الظهور في المركز الأول عالميًا.
‫لكن السؤال الأهم كان ..
‫... كيف تهزمها؟
‫تم إختيار الملعب
‫هنا في "لكناو" ..
‫نهائي بطولة سيد مودي الدولية
‫للجائزة الذهبية فردي سيدات ..
‫يضم "ساينا" من الهند في
‫مواجهة "كارلا مارتينز" من إسبانيا.
‫إنها مباراة شيقة بين
‫أفضل لاعبتين فرديتين
‫في العالم بالشكل الحالي.
‫يتطلع مشجعو كرة الريشة في
‫جميع أنحاء العالم إلى هذه المباراة.
‫بالضبط!
‫وتقود الطريق إلى الساحة،
‫هنا تأتي "ساينا نيهوال" الهندية
‫رحبو بهتاف و تصفيق
‫حار من الحشد الضخم.
‫وهنا يأتي خصم "ساينا"
‫الضخم، "كارلا مارتينيز"،
‫حاملة لقب بطولة
‫العالم فردي سيدات.
‫"أنيل"، كلاهما "ساينا" و
‫"كارلا" في أفضل حالاتها.
‫بالضبط! للتنبؤ بالفائز
‫بينهما صعب جدا.
‫رأس. ذيل.
‫رأس.
‫سوف تتصل؟
‫إنها رؤوس.
‫الرمي لصالح "كارلا".
‫-هذا الجانب.
‫-هذا الجانب؟ تمام.
‫أي لاعب كان سيختار
‫أن الضربة الاولي.
‫ولكن باختيار جانبي،
‫لقد أعلنت الحرب.
‫عن يعلم أنها اختارت
‫جانب "ساينا"، لزعزعتها.
‫على يميني - "ساينا
‫نيهوال" تمثل "الهند"...
‫وعلى يساري -
‫"مارتينيز" ممثلا ل"إسبانيا".
‫"ساينا نيهوال" لضربة البداية.
‫أحب الجميع، العب.
‫"ساينا"، "ساينا"!
‫بداية جيدة من "مارتينيز".
‫تلعب دائما مثل هذا.
‫النقاط 1-الحب.
‫"أني"، هذا هو تخصص
‫طريقة لعب "مارتينيز".
‫اللعب العدواني المهيمن.
‫قطعا! ضد "كارلا"، خطأ
‫هنا أو هناك ولا مكان.
‫هذا أمر غير معهود على الإطلاق
‫خطأ غير مقصود من قبل "مارتينيز".
‫النقاط 1 للجميع.
‫هل هذه علامة على التوتر؟
‫أوه أوه! إنها تحاول
‫لكسر إيقاع "ساينا".
‫لم يتم لعب كل الألعاب
‫في الملعب، أليس كذلك؟
‫في ساحة المعركة، لحظة
‫واحدة مشتتة. والضرر قد وقع.
‫كل نقطة لعبة حياة أو موت.
‫"ساينا"، عليكي بالتركيز.
‫التركيز فقط.
‫تبادلات نارية بين اللاعبين.
‫Must be a reason for the
‫beating heart to not bend it's will
‫...That's the point
‫to pull off what others couldn't
‫,One life is all there is
‫- نقاط 10-9.
‫-no second thought
‫كلا اللاعبين يدفعون
‫قدراتهم إلى أقصى حد.
‫20-19.
‫كارلا في نقطة اللعبة.
‫,Why be a bird
‫When the sky is
‫what I want to be
‫,Why remain a mere page
‫When an epic is
‫what I want to be
‫ساينا تضربها بقوة.
‫"مارتينيز" في الموقف،
‫الحق تحت المكوك هناك.
‫وتتركها!!
‫حكم ممتاز من "كارلا مارتينيز".
‫فازت بالجولة الأولى 21-19.
‫اللاعبين في الملعب رجاءًا.
‫Stare at me today, red hot Sun
‫Tomorrow's my turn
‫- سحق ساحق.
‫-4 الحب.
‫I have double the fire
‫,Strike when the iron is hot
‫What's there to think about
‫13-7.
‫عودة رائعة من "ساينا"
‫في هذه الجولة الثانية.
‫وفازت "ساينا نيهوال"
‫بالجولة الثانية. 21-16.
‫- When the sky is what
‫I want to be - Very good!
‫وهي جولة واحدة فقط.
‫من المستحيل التنبؤ بالطريقة التي
‫ستذهب بها المباراة الثالثة الحاسمة.
‫البداية مهمة جدا في هذه اللعبة.
‫عودة اللاعبين إلى الملعب رجاءًا.
‫بعد جولتين مثيرتين وممتعة،
‫هذه المباراة تدخل
‫المباراة الثالثة والحاسمة.
‫"ساينا نيهوال" للبدأ.
‫حظًا الجميع، العب.
‫تغطية محكمة ممتازة
‫من قبل "ساينا".
‫خلق تلك الفرصة
‫لتحطيم الرأس الرائعة.
‫النقاط 1-الحب.
‫بداية جيدة من "ساينا" .
‫وهذا رد لائق من
‫"كارلا مارتينيز".
‫تنطلق "مارتينيز"
‫إلى التقدم 5-1 الآن.
‫"أنيل"، ألا تعتقد أن العدوان
‫يؤثر على لعبة "ساينا"؟
‫قطعا!
‫يجب علي"ساينا" أن تفعل
‫كل ما في وسعها لتخطي ذلك..
‫تحطيم رائع أسفل الخط.
‫رد لائق من "ساينا".
‫اعادت النقاط إلي نصابها.
‫النقاط 2-5.
‫تقفد "كارلا" ذلك.
‫رئع!
‫"ساينا" تشق طريقها
‫للعودة إلى هذه اللعبة.
‫عمل شاق هائل لكل نقطة.
‫النقاط 10-9.
‫التوجه إلى إستراحة
‫منتصف المباراة.
‫وتأخذ "مارتينيز" النقطة.
‫النقاط 11-9.
‫إستراحة.
‫إنها لعبة متقاربة!
‫"أنيل"، لكن يجب أن أعترف،
‫"كارلا" لديها ميزة طفيفة.
‫أنا موافق. تتمتع "كارلا" بالثقة.
‫وانظر إلى نصائح المدربين.
‫الفاصل الزمني في منتصف اللعبة
‫هو المكان الذي تأتي فيه مساهمتهم.
‫استمتعي!
‫عودة اللاعبين إلى الملعب رجاءًا.
‫"مارتينيز" تقودنا.
‫بفضل هذا التحطيم اللامع
‫ل"مارتينيز"، تتقدم بـ 12-9.
‫ضربة خلفية مذهلة.
‫"مارتينيز" تتقدم 13-9.
‫إنها 14-9.
‫هيا "ساينا"!
‫"ساينا"، "ساينا"!
‫يشجعونها.
‫الحشد المشارك
‫هناك. هو-ها، هو-ها!
‫والمثير للدهشة أنه تحسن لعبتها.
‫جيد جدا!
‫"ساينا" تتجه نحو
‫القتل بضربات قاتلة.
‫يستعرض كلا اللاعبين أفضل
‫مستوياتهما في هذه المنافسة الصعبة.
‫كانت هذه المباراة لأكثر من ساعة.
‫تتطلب مباراة تنس الريشة هذه قدرة
‫تحمّل أكثر من مباراة كريكيت ليوم واحد.
‫يبدو كلا اللاعبين منهكين تمامًا.
‫هؤلاء النساء القاسيات لم ينتهين بعد.
‫إنها لعبة تنس الريشة من الدرجة الأولى.
‫شئ وحيد مأكد.
‫بغض النظر عن هذه المباراة،
‫فإن كرة الريشة هي الفائز الحقيقي.
‫النقاط 23 الكل.
‫"ساينا"!
‫"ساينا"...
‫هل تمسك بمضرب أم سيف؟
‫من يعتقد أنه سيصبح لاعب
‫تنس الريشة رقم 1 في العالم؟
‫مثل لعبة الهرم البشري...
‫... واحد فقط يصل إلى القمة ...
‫... لكن ساعده أكتاف زملائه
‫للوصول إلى المرتفعات.
‫وعاء الذهب في مرمى البصر
‫الآن، يجب على المرء أن يندفع!
‫إذا انزلقت وسقطت، فإن تلك
‫الأكتاف سوف تمتص سقوطك.
‫ولكن إذا فزت بالجائزة الكبرى...
‫... ثم قمت بصنع التاريخ!
‫"مارتينيز" في ضربة البداية
‫في 23 للجميع في هذه المسابقة.
‫وقد انتهى الأمر، مما
‫أعطى "ساينا" نقطة تطابق.
‫نقطة المباراة 23.
‫انتظر لحظة!
‫تتحدى "كارلا
‫مارتينيز" المكوك ينادي!
‫بناء على تحدي "مارتينيز"
‫الملعب كله صامت.
‫وهو خارج بأضيق الهوامش.
‫ساينا في نقطة المباراة. 24-23.
‫النقاط 24. نقطة المباراة 23.
‫أوه هذا مأخوذ إطار المضرب!
‫و"سايناط خارج الخط تماما.
‫انها تضع في غطس يائس.
‫ومما يثير الدهشة أنها وصلت
‫إلى المكوك ملليمترات من الأرض.
‫وقد فعلت ذلك!
‫تفوز "ساينا" بالجائزة
‫الذهبية "سيد مودي"!
‫يا لها من خاتمة
‫مناسبة لمباراة مثيرة!
‫انظر إليها!
‫على قمة العالم.
‫جهد خارق سيبقى محفورا
‫في ذاكرة الجميع تشرفت برؤيته.
‫لقد كانت مباراة مثيرة.
‫قطعا!
‫كان انتصار "ساينا" على "كارلا" بمثابة
‫إلى حقبة جديدة في كرة الريشة الهندية.
‫في تاريخ كرة الريشة، ستكون
‫هذه المباراة مكتوبة بكلمات ذهبية.
‫يجب أن تعتقد في أن
‫تصبح رقم 1 في العالم يكفي.
‫لكن لا...
‫هذا لا يكفي.
‫آمال أكثر من 1.25 مليار
‫شخص مرتبطون بالرياضي،
‫لا تسمح لك بالراحة.
‫الانزلاق، والإرتقاء، والخطوة.
‫تستمر الدورة في تكرار نفسها.
‫مجددا ومجددا ومجددا.
‫وفي مثل هذه الأوقات،
‫هذا أمر خاص بك.
‫"امي"، "أبي"،
‫عائلتك وأصدقائك ...
‫في الواقع أعتقد أنني
‫يجب أن أذهب الآن.
‫بحاجة لتسليم هذه الميداليات
‫لأصحابها الحقيقيين.
‫شكرا لكم جميعا.
‫لم أكن أعرف أي شيء عن
‫الألعاب الأولمبية وكرة الريشة.
‫اليوم، إذا رأيت حملة "Beti
‫Bachao, Beti Padhao" هذه،
‫فلا أعتقد أنها ضرورية.
‫الأشياء التي تفعلها
‫الفتيات اليوم رائعة!
‫الألعاب الأولمبية الأحيرة،
‫الفتيات فقط هم من فازن بميداليات.
‫أعتقد أن الفتيات في كل مكان يتقدمن
‫خطوة واحدة في الرياضة في الوقت الحالي.
‫أنا سعيدة حقًا لكوني فتاة.